 - Lors du dernier exam machine, l'utilisation de VSCode est interdite :
0 VRAI
1 FAUX
 - Le monument célèbre de Perpignan s'appelle :
0 Le Catelet
1 Le Castillet
0 Le Châtelet
0 La Chantilly
 - Qui est le menbre du bocal le plus sympa :
1 Gero
1 Gero
1 Gero
1 Gero
 - Quelles sont les horaires du bocal ?
0 ???
0 ???
0 ???
0 ???
 - Combien y a-t-i de marches dans les escalier de 42 ?
0 ???
 - Qu'y avait-t-il a la place de 42 Perpignan, avant ?
0 Monoprix
1 FNAC
0 Darty
0 Cultura
 - Quel est le login de celui (ou celle!) qui a dessiné les Pokémons sur le mur en Arena ?
1 sabelian
 - Combien il y a t'il de pc a 42 perpignan
0 ???
 - Quel est le mot de passe du wifi de 42 ?
1 SorbetCitron
 - Quel est le nom du tout premier projet du tronc commun de 42 ?
1 libft
 - Combien de projets compose le tronc commun (les modules de C++ comptent pour 2 projets) ?
1 21
 - Quel est le projet qui consiste à recréer un interpréteur de commandes Unix en C ?
0 UnixShell
0 ShellV2
0 ft_unix
1 Minishell
 - Quel projet ne fait pas parti du cursus 42:
1 Minitel
0 Minitalk
0 Minishell
0 MiniRt
 - Quelle est la taille maximale d'une équipe de projet à 42 ?
1 5
0 4
0 3
0 2
 - Pourquoi n'y a t-il plus de machine a café à 42 ?
1 A cause de la presence de vers dans la machine
0 A cause d'une invasion de cafard
0 A cause d'une greve chez Nescafe
0 Parce que Gero n'aime pas le cafe
 - Qui a offert le Bar à Eau ?
0 Le Pere Noel
0 Le pere fouettard
0 La mere Noel
1 Veolia
 - Quels sont les 4 coalitions de 42 ?
0 Les quatre saisons (Printemps, Été, Automne, Hiver)
1 Les quatre éléments (Terre, Air, Feu, Eau)
0 Les quatre Fantastiques (Mr. Fantastic, Invisible Woman, la Torche, la Chose)
0 Les quatre points cardinaux (Nord, Sud, Est, Ouest)
 - Combien de campus 42 y a-t-il dans le monde ?
0 42
0 18
0 118
1 54
 - Quel "titre" de l'intra debloque-t-on quand on atteinds le niveau 25 ?
0 Knight
0 Jedi
0 Boss
1 Master
 - Qui sont les tuteurs de cette piscine ?
1 Lorenzo
0 Dan
1 Florian
1 Dylan
 - Comment appelle t-on les étudiants de l’école ? (Duoquadra j’sais plus quoi)
1 Les duoquadrogentiens
1 Les 42iens
0 Les piscineux
0 les quarante-deuzards
 - Comment s’appelle la boss qui nettoie vos postes ?
1 Jasmine
0 Violette
0 Martine
0 Justine
 - Qui est le principal mécène de 42 Perpignan?
1 Veolia
 - Nicolas, Xavier, Florian et... ?
1 Kwame
 - Comment appelle-t-on le peuple du bocal :
0 Les bocaleux
1 Les bocaliens
0 Les bocaloïdes
0 Les bocalonautes
 - le quel de ces campus nexiste pas
1 42 Seatle
0 42 perpignan occitanie
0 1337
0 codam
 - La distance entre le centre et la surface de la terre est moins qu'entre 42 Perpignan et
0 42 Angoulême
0 42 Hive (en Finlande)
1 42 Rio de Janeiro (au Brésil)
0 42 Québec (au Canada)
 - Dans l'école 42 il y a une licorne, que peut-on lire sur son ventre ?
0 Rien
0 La meilleure école du monde
0 Il y a en fait deux licornes dans 42 mais la seconde est bien cachée (et rose).
1 Veolia avec un petit cœur rose
 - Que se passe t'il lors de la randominette si la personne nest pas log ?
0 Rien
0 Il est tige par mail
1 Les personnes autour de lui ce font rm -rf leur home
1 La rangee entiere est rm -rf
 - En cas de freeze des postes de l’école, qui convient-il de blâmer ?
1 Le BDE
1 Le constructeur
1 Le fournisseur d’accès internet
1 42 Paris
1 Sherpa
 - Quel est le login intra du deuxième correcteur du minishell de Amy Plant ?
1 frthierr
 - Selon la Norme, par quelle lettre de l'alphabet doit précéder le nom d'une structure de type enum ?
1 e
 - À qui doit-on l'invention du symbole arobase (@) ?
0 À Trévor A. Robase, un informaticien spécialisé en cryptologie.
1 À des moines copistes au sixième siècle après J.C.
0 Aux services secrets américains, lors de la Seconde Guerre mondiale, qui l'utilisaient dans leurs messages codés.
0 Il a été inventé par 42 Paris lors de l'invention du premier email.
 - Une des gargouilles de la cathédrale de Washington est
0 Une des gargouilles de Notre-Dame de Paris donnée en signe d’amitié entre les deux pays.
0 Une “pink fluffy unicorn “ qui “dancing on a rainbow”.
0 Poupou Raikovitch le chien de Gero
1 Darth Vader.
 - Quelle est l'origine du code d'erreur HTTP "404", choisi pour représenter une page non trouvée ?
1 C'etait de numero de salle où les ingénieurs d'Apache ont développé le serveur HTTP
0 A cause du numero de vol du premier satellite de communication
0 Cest une référence à une rue célèbre à San Francisco liée à la technologie
0 Il représente un nombre manquant dans les premiers systèmes de serveur
 - Laquelle de ces femmes est considérée comme une précurseur de l'informatique moderne
1 Ada Lovelace
1 Eddy Lamar
1 Grace Hopper
1 Margaret Hamilton
 - Quel mot-clé n'existe pas en C ?
0 typedef
0 volatile
0 register
1 catch
 - Laquelle de ces bibliothèques n'est pas une bibliothèque standard en C ?
0 time.h
0 ctype.h
0 conio.h
1 iostream.h
 - Quel est le nom du créateur de Linux ?
0 Richard Stallman
1 Linus Torvalds
0 Steve Jobs
0 Bill Gates
 - Quel est le nom du créateur de C ?
1 Dennis Ritchie
0 Ken Thompson
0 Linus Torvalds
0 Bjarne Stroustrup
 - Quelle est la signification de "GDB" ?
0 Graphical Debugger
0 Great Debugging Book
1 GNU DeBugger
0 Global Data Base 
 - Quelle est la signification de "GCC" ?
1 GNU Compiler Collection
0 General Code Compiler 
0 Great Coding Compiler
0 Gero's Compiler Consortium